Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: manual/po/*/boot-installer.po
Languages: zh_cn

source: Alternatively you can use this template when filling out installation reports, and file the report as a bug report against the <classname>installation-reports</classname> pseudo package, by sending it to <email>submit@bugs.debian.org</email>. <informalexample><screen> Package: installation-reports Boot method: &lt;How did you boot the installer? CD? floppy? network?&gt; Image version: &lt;Full URL to image you downloaded is best&gt; Date: &lt;Date and time of the install&gt; Machine: &lt;Description of machine (eg, IBM Thinkpad R32)&gt; Processor: Memory: Partitions: &lt;df -Tl will do; the raw partition table is preferred&gt; Output of lspci -nn and lspci -vnn: Base System Installation Checklist: [O] = OK, [E] = Error (please elaborate below), [ ] = didn't try it Initial boot: [ ] Detect network card: [ ] Configure network: [ ] Detect CD: [ ] Load installer modules: [ ] Detect hard drives: [ ] Partition hard drives: [ ] Install base system: [ ] Clock/timezone setup: [ ] User/password setup: [ ] Install tasks: [ ] Install boot loader: [ ] Overall install: [ ] Comments/Problems: &lt;Description of the install, in prose, and any thoughts, comments and ideas you had during the initial install.&gt; </screen></informalexample> In the bug report, describe what the problem is, including the last visible kernel messages in the event of a kernel hang. Describe the steps that you did which brought the system into the problem state.
zh_cn: 请采用下列模板填写安装报告，并发邮件到 <email>submit@bugs.debian.org</email>，给 <classname>installation-reports</classname> 虚拟软件包发送 bug 报告。<informalexample><screen> Package: installation-reports Boot method: &lt;How did you boot the installer? CD? floppy? network?&gt; Image version: &lt;Full URL to image you downloaded is best&gt; Date: &lt;Date and time of the install&gt; Machine: &lt;Description of machine (eg, IBM Thinkpad R32)&gt; Processor: Memory: Partitions: &lt;df -Tl will do; the raw partition table is preferred&gt; Output of lspci -nn and lspci -vnn: Base System Installation Checklist: [O] = OK, [E] = Error (please elaborate below), [ ] = didn't try it Initial boot: [ ] Detect network card: [ ] Configure network: [ ] Detect CD: [ ] Load installer modules: [ ] Detect hard drives: [ ] Partition hard drives: [ ] Install base system: [ ] Clock/timezone setup: [ ] User/password setup: [ ] Install tasks: [ ] Install boot loader: [ ] Overall install: [ ] Comments/Problems: &lt;Description of the install, in prose, and any thoughts, comments and ideas you had during the initial install.&gt; </screen></informalexample> 在 bug 报告内，请说明问题所在，包括内核挂起后最后见到的内核消息。描述进入问题状态所进行的步骤。
